Downloaded @ subs4free.club
Για εκατοντάδες χρόνια,
ψαράδες έχουν μοιραστεί ιστορίες για έναν
μυθικό καρχαρία στα ανοιχτά της ακτής Baja.
Με θεϊκές διαστάσεις,
οδηγώντας τους άντρες
στα όρια της παραφροσύνης
με οράματα θανάτου.
Στους ανθρώπους μου, είναι γνωστό
με το όνομα «El Demonio Negro».
Ο θρύλος λέει ότι
έρχεται μόνο όταν κληθεί.
*CINEMA*KNIGHT TEMBLAR*
Νάτχο;
Νάτχο, τσέκαρε.
Μύρισε το.  Α, τόσο καλά.
Αργκ!  Πες μου παλικάρι, έχεις
εντοπίσει πειρατικά
καράβια στην ακτή;
Αυτό είναι αρνητικό, καπετάνιε,
αλλά νομίζω ότι πλησιάζουμε.
Γεια σου φίλε, θέλεις να μας κάνεις άλλη
μια από αυτές τις ασήμαντες ερωτήσεις;
Ναι, ας το ξανακάνουμε.
Εντάξει...
- Διασκεδαστικό γεγονός 32.
- Ω, Θεέ.
Γεια σου.  Σταμάτα το.
Τα πιο σημαντικά είδη ψαριών
κατά μήκος της χερσονήσου Baja;
Ω, περίμενε.
Νομίζω ότι το ξέρω αυτό.
Αγάπη μου, υπάρχουν
εύκολες ερωτήσεις;
Ή ακόμα καλύτερα, τι θα
λέγατε να παίξουμε κάτι άλλο;
Έχω ήδη βαρεθεί αυτό το
μέρος και δεν είμαστε ακόμη εκεί.
Σολομός.  Σολομός.
Ελα.  Σολομός.  Σολομός.
Ξέρω ότι δεν υπάρχει
σολομός στο Baja.
Θα πω κολοκυθόψαρο.
Γεια σου Τόμι, είναι κολοκυθόψαρο;
Ίσως... ή θα μπορούσε να είναι
ένα ροπαλόψαρο με κόκκινα χείλη!
- Α, θα μπορούσε;
- Ναι, θα μπορούσε.
Κιτρινόπτερος τόνος.
Κιτρινόπτερος τόνος.  Τελική απάντηση.
Ριγέ μάρλιν.  Duh.
Duh.
Μπα;  Μπα;
Τι, κολλάς μαζί μας, φίλε;
’ρα του επιτρέπεται να λέει «duh»;
Παλιότερα είχα μπελάδες
για αυτό.  Η Όντρεϊ...
Κανείς δεν επιτρέπεται να πει
«μπα.» Αυτό είναι τόσο άδικο.
Μωρό μου, μωρό μου... Δεν μου αρέσει το 'duh'.
Παιδιά επιλέγετε τα
αγαπημένα.  Απίστευτος.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.  Ηρέμησε.
- Είναι αγενές.
- Απίστευτο, παιδιά.
Στην πραγματικότητα, κύριε Fun Fact,
Η Bahia ήταν η πρώτη μας απόδραση
ως ζευγάρι πριν παντρευτούμε.
Ναι, ήταν.
Ουάου,μπλιααξξ.
Ο μπαμπάς σου ήταν
τόσο ρομαντικός τότε.
- Ακόμα είμαι.
- Οχι δεν είσαι.
Πριν πόσο καιρό ήταν αυτό;
Λοιπόν, η αδερφή σου μόλις έγινε
15, έτσι ήταν πριν από 15 χρόνια.
Και εννιά μήνες.
Ακριβώς.
Ε!
Ήσουν πολύ σοκ και
για εμάς, γλυκιά μου.
Ω, νιώθω τόσο ξεχωριστή τώρα.
Γεια γεια γεια.
Είσαι μοναδικός.
ΟΠΑ, τι?
ΤΕΛΟΣ παντων...
Η Μπάγια ήταν εκεί που προσγειώθηκα για πρώτη φορά εγκατάστασης με Nixon Oil.
Βαρετό.
Όχι, δεν είναι βαρετό,
γιατί μετά από αυτό...
οικονομικά, ήξερα
ότι θα μπορούσα
να συντηρήσω μια οικογένεια
και να παντρευτώ τη γυναίκα που αγαπώ.
Δηλαδή να παντρευτείς τη
γυναίκα που έμεινες έγκυος;
- Ω, κοφτω!
- Εεε, ναι, σταμάτα!
- Ατελείωτες.
- Σταμάτα το.  Ναι.
- Γιατί έχουμε παιδιά;
- Δεν έχω ιδέα.
Ελπίζω απλώς να δούμε πειρατές.
Οι πειρατές είναι κουτσοί, Τόμι.
Είσαι ένας για να μιλήσεις.
Ο μόνος πειρατής που γνωρίζετε είναι
αυτός στο μπουκάλι του Captain Morgan.
- Σώπα, Τόμι!
- Τόμι!
- Όντρευ!
- Αυτό δεν είναι αλήθεια!
- Ας ελπίσουμε.
- Τι εννοείτε με αυτό?
- Τι εννοεί με αυτό;
- Τόμι... Λέει ψέματα.
Είστε μόλις 15. Τι γνωρίζετε
για τον Captain Morgan;
Είσαι τόσο ψεύτης, Τόμι.
Μπαμπά, νομίζω ότι το βλέπω.
Αυτό είναι?
Ναι φίλε.  Αυτή είναι αυτή.
Ελ Ντιαμάντε.
Θα το αποσυνθέσεις;
Παροπλισμός, ιδιοφυΐα.
Δεν ξέρω φίλε.
Όλα εξαρτώνται από το αν θα
περάσει, ξέρετε, μέτρα ασφαλείας,
λειτουργικότητα συστήματος,
ποσοστώσεις διυλιστηρίου.
Ω, τον θέλεις - να το δοκιμάσω
ξανά στα αγγλικά;  - Ω, Όντρεϊ.
Θα παροπλίσω μια εξέδρα
σαν την El Diamante μόνο αν δεν
μπορέσουμε να την
αναζωογονήσουμε.  Είναι κάπως σαν...
Τραβώντας το βύσμα.
Ο μπαμπάς πρέπει να σε παροπλίσει!
Και πρέπει να σου βγάλω την πρίζα!
Όχι, δεν θα το έκανες.
Σκάσε.
Γεια, μπορέσατε να
έχετε θέα στον ωκεανό;
Paul... Έκανες κράτηση, σωστά;
Μωρό μου, αυτό το
ξενοδοχείο δεν θα γεμίσει ποτέ.
Ωχ, ο μπαμπάς έχει πρόβλημα.  Τομμυ...
Γεια, δεν ξέρω.  Απλώς σκέφτηκα ότι
θα ήταν ωραίο να μείνω στο ίδιο μέρος.
Γεια, ε, πού είναι αυτό τέλος πάντων;
Κόστα Αζούλ.
Το ωραιότερο ξενοδοχείο στην πόλη.
Φτιάχνουν ένα φοβερο
callo de hacha.  Ναι βερντα.
Συνδυάστε το με μια κρύα μαργαρίτα
και αποκτήστε μια ευτυχισμένη σύζυγο.
Θέλω νάτσος.
Ξέρετε, στην πραγματικότητα, νομίζω ότι υπήρχε
ένα καλό μικρό εστιατόριο ξενοδοχείου ακριβώς εδώ.
Ναι, μπαμπά.  Φαίνεται καταπληκτικό.
Σπουδαία επιλογή.
Αναρωτιέμαι τι έγινε;  Μμμ.
Α-χα.  Το ωραιότερο ξενοδοχείο
στην πόλη;  Αλήθεια, μπαμπά;
Πολλά έχουν αλλάξει από την
τελευταία φορά που ήμασταν εδώ.
Σίγουρα δεν είναι γεμάτο.
Δεν αστειεύομαι.  Υποθέτω ότι
έπρεπε να τηλεφωνήσω, ε;  Ναι.
Σενόρ, γεια.  Ε, με συγχωρείτε.
Μιλάς αγγλικά?
Κύριε, μιλάτε αγγλικά;
Δεν μιλάει αγγλικά.
Οχι?
De hecho, δεν μιλάει καθόλου.
Είσαι πολύ μακριά
από το σπίτι, γκρίνγκο.
Φίλε, είμαι εδώ κάτω για ένα
Σαββατοκύριακο με την οικογένειά μου.
Οι οικογένειες δεν έρχονται
εδώ μόνο για το Σαββατοκύριακο.
Ναί.
Ναι, εργάζομαι για τη Nixon Oil.
Είμαι σίγουρος ότι έχετε ακούσει για εμάς.
Εννοώ, πρακτικά
χτίσαμε αυτό το μέρος.
Ρίξε μια ματιά τριγύρω, Cabron.
Περήφανος για τη δουλειά σου;
Audrey και Tommy.
Σας παρακαλούμε?
Θα καλέσω τα παιδιά.
Ουάου.
Τι είναι αυτό?
Ποιός νοιάζεται?
Απλώς συνέχισε να περπατάς.
Δεν το πρόσεξα ποτέ πριν.
Tlaloc.  Ο θεός των Αζτέκων.
Γιατί είναι εδώ;
Πού είναι ο Tommy;
Τομμυ...  Τομμυ..
Ελα. γλυκε μου.
Γλυκε μου.
Τομμυ..
Ελα.
Πρέπει να μείνεις μαζί μας.
Ευχαριστω.
Α, παρεπιπτόντως, εκεί
πίσω που είπες... προστασία.
Τι εννοούσες;  Προστασία από τι;
El Demonio.
El Demonio;  Ο Δαίμονας?
Περίμενε!  Σενόρ Ελ Ρέι!
Αυτο για σενα.
Αυτό ήταν ένα πολύ ωραίο πράγμα.
Θεέ μου, δεν μπορώ να πιστέψω ότι θα
μοιραστείς το πειρατικό σου ματι μαζί του.
Αυτό είναι φανταστικό.
Πολύ χάρη.
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ.  Εγώ...
το καταλαβαίνω.  Είναι το αφεντικό.
Εντάξει, θα πάω εκεί έξω τώρα.
Εντάξει καταλαβαίνω.  Το πιασα.
- Εντάξει, αντίο.
- Εντάξει, παιδιά.
Θα πρέπει να
βρούμε κάτι άλλο γιατί
δεν θα μείνουμε σε
αυτή την πόλη.  Α, φίλε.
Ποιος ήταν αυτός, γλυκιε μου;
Η εταιρία.
Για κάποιο λόγο, είναι στην πλάτη μου
για να γίνει αμέσως αυτή η επιθεώρηση.
Το NRT είναι πάνω μας.
Λοιπόν, κοιτάξτε, θα πάω με πλοίο
στο Diamante, θα κάνω την επιθεώρηση.
Όσο είμαι εκεί έξω, μας
κάνετε κράτηση κάπου
αλλού στην Ενσενάδα,
κάπου ωραία.  Εντάξει?
- Ναι.
- Θα επιστρέψω πριν τη δύση του ηλίου.
Και μας αφήνεις εδώ;
Εδώ?
Τι πρέπει να κάνουμε στο μεταξύ;
Ω, τι πρέπει να
κάνουμε στο μεταξύ;
Ω, μου... Όχι, όχι, όχι, όχι.
Παιδιά... Μην το κάνετε.
Παιδιά.
Θα λείψω μόνο
λίγες ώρες, εντάξει;
Είσαι σίγουρος για αυτό, γλυκιά μου;
Όσο πιο γρήγορα πάω, τόσο πιο γρήγορα
μπορούμε να φύγουμε από αυτό το μέρος.
Και πώς θα φτάσεις εκεί;
Η εταιρεία λέει ότι έχω μια βάρκα
που με περιμένει κάτω στο λιμάνι.
Πρωτο!  Μπορώ να έρθω μαζί σου?
Οχι.
Συγγνώμη, ανθρωπάκι, δεν είσαι
αρκετά ψηλός για αυτή τη βόλτα.
- Εειι.
- Χμμ;
- Εμπιστέψου με.  Εντάξει?
- Μμμ.
Εξάλλου, μαμά, είμαι σίγουρη
ότι οι άνθρωποι εδώ γύρω
έχουν μεγαλύτερα προβλήματα
από το να ανησυχούν για εμάς.
Πραγματικά?
Τι σημαίνει αυτο?
«Taloc».
T-la-la-loc.
Είναι το Tlaloc, παιδιά.
- Ναι.
- Δεν είναι τόσο δύσκολο.
Ο ανατριχιαστικός
θεός ζωγράφισμενος παντού;
Ίσως γι' αυτό οι χωρικοί
είναι τόσο ήσυχοι.
Αυτό είναι μόνο μέρος
της κουλτούρας τους.
Και εξάλλου, ανθρωπάκι, οι
πειρατές τότε δεν
είχαν Διαδίκτυο,
οπότε γιατί δεν το
αφήνουμε για λίγο
και προσπαθείς να είσαι πραγματικός πειρατής.
Ναι... Αυτή είναι μια υπέροχη ιδέα.
Ναι, ναι, καπετάνιε.
θα το σκεφτώ.
Χμμ.  Ναι, θα είμαστε καλά.
Αλλά βιασου.
- Αντίο, μπαμπά.
- Να είσαι καλός.
Πρόστιμο.  Εντάξει.
Στο μεταξύ, θα
απολαύσουμε τη θέα.  Χμμ;
Μιλάς αγγλικά?
Λίγο.
Κάνε μου μια χάρη.
Πρόσεχε την οικογένειά
μου για μένα, έτσι;
Gracias.
Audrey, είναι μόνο... Μπορώ;
Όχι. - Θα σας το δώσω αργότερα.
- Εντάξει ωραία.
Χόλα.  Καλημέρα.
Ονομάζομαι Παύλος.
Paul Sturges.
Είμαι με, χμ...
- Είμαι με τη Nixon Oil.  - Αχ!  Σι.
Υποτίθεται ότι πρέπει να πάω
με πλοίο στην εξέδρα από εδώ;
Ναί.  Ο Τσόκο είναι στην ακτή.
Σε περιμένω.  Ακριβώς εκεί.
Σωστά.  Ε, κάνε μου τη χάρη.
Το ραδιό/τηλ ειναι στην εξέδρα, ενημερώστε
τους ότι είμαι καθ' οδόν. Φυσικα.
Gracias.  Gracias.
Καλως ΗΡΘΑΤΕ.
Hola!
Γεια σου φίλε!
Paul Sturges.  Nixon Oil.
Ναι, νομίζω ότι με πήγες στην
εξέδρα πριν από μερικά χρόνια.  Σωστά?
Ναι κύριε.  Ας ξεκινήσουμε.
Θέλω να επιστρέψω
πριν τη δύση του ηλίου.
Εντάξει.
- Το έπιασα?
- Περιμένω το κύμα.
Λοιπόν, τι έγινε εδώ;
Τι εννοείτε, κύριε;
Τι εννοώ;  Εννοώ...
που είναι όλα τα σκάφη;
Πού πήγαν όλοι οι ψαράδες;
Πού πήγαν όλοι οι
άνθρωποι που μένουν εδώ;
Συνέβησαν πραγματα...
πολύ ασχημα, κύριε.
Τι... Τι εννοείς, τα
πράγματα είναι πολύ άσχημα;
El Diamante...
El Demonio.
Ο Δαίμονας.
Εντάξει.
Ει, είμαι μπερδεμένος.
Γιατί σταματάμε ξανά;
Συγνωμη κυριε.
Δεν μπορώ να περάσω από εδώ.
Γιατί όχι?
Κακές δονήσεις.
- Κακές δονήσεις;
- Ναι.
Κοίτα, Τσο... Τσόκο, αν
χρειάζεσαι περισσότερα χρήματα,
- Εχω χρήματα.
- Όχι, όχι κύριε.
Εγώ... δεν μπορώ.
Αλλά το σκάφος είναι έτοιμο.
Ελέγξα τα πάντα.
Ο κινητήρας είναι δυνατός σαν ταύρος.
Κοιτα.
Βλέπεις;  Ο Πέπε σε
περιμένει στην εξέδρα.
Ναι, ξέρω τον Πέπε.
Ξέρει τα πάντα.
Είναι καλός άνθρωπος.
Καλεστε όταν είστε έτοιμος.
Ξέρεις ότι δεν υπάρχει υπηρεσία
κινητής τηλεφωνίας εδώ έξω, σωστά;
Ναι, αλλά καλείς στο ραδιότηλεφωνο.
Ξέχνα το.  Θα...
θα πάρω τον εαυτό μου πίσω.
Ευχαριστώ για ολα.
Παρακαλώ.
Ο ''Taloc'' είναι ο θεός της βροχής.
Το όνομά του σημαίνει
το νέκταρ της γης.
Είναι ένας από τους παλαιότερους
και πιο τρομερούς θεούς του
πάνθεου των Αζτέκων, που
χρονολογείται πριν από 2.500 χρόνια.
Ήταν ο καλοπροαίρετος
δωρητής της ζωής και του νερού.
Αλλά και τον φοβόταν πολύ.
Μπορούσε να σταματήσει τη βροχή
και να προκαλέσει ξηρασία και πείνα.
Θα μπορούσε να εκτοξεύσει
τους κεραυνούς στη
γη και να εξαπολύσει
καταστροφικούς τυφώνες.
Ονόμασαν ακόμη και
ένα βουνό από το ''Taloc''.
Είναι το Tlaloc, μωρό μου.
Κάτι δεν πάει καλά.
Τι είναι αυτό που δεν καταλαβαινω εδώ;
Δεν υπάρχουν πουλιά.
«Ήταν ο κυβερνήτης
του τρίτου ήλιου»,
και αυτός ο άλλος τύπος
του οποίου το όνομα δεν θα
προσπαθήσω καν να προφέρω
έκλεψε την κοπέλα του.
«Στη συνέχεια,
θύμωσε τόσο πολύ που
αγνόησε τις προσευχές
όλων για βροχή».
Κακός.
Όχι. Τρανταχτή κίνηση.
Κάπως σαν το πώς ο
Ρος απάτησε τη Ρέιτσελ.
Δεν την απάτησε.
Ήταν σε διάλειμμα.
Πρέπει να πάω τουαλέτα.
Κάντε το γρήγορα, εντάξει;
Αγόρι, αυτό το παιδί είναι εντυπωσιακό.
Τσακώνεστε εξαιτίας
της Ρέιτσελ και του Ρος;
Α, εντάξει, αρκετά.
Ουφ, μπορείς να το κάνεις;  Εντάξει.
Μαμά?
Audrey!  Πίσω μου!
Ελα.
Τομμυ !  Εδώ.
- Μείνε εδώ.
- Μείνε μαζί μου.  Τομμυ.  Εδώ.
Τρέξτε !
Ε, μαμά;
Όντρεϊ;  Όντρεϊ, τρέξε!
Μαμά?  Μαμά, νομίζω
ότι μας ακολουθούν.
Αγνόησε τους, Όντρεϊ.  Κανείς
δεν επιτρέπεται να σας επιτεθεί ποτέ.
Ούτε καν σε ασέβεια, εντάξει;
Και αυτό ισχύει και για σένα.
Θα μας βγάλω από εδώ.
Υπόσχομαι.
Si, El Diamante.
Μαμά?
Μαμά!
Το καταλαβα , μωρό μου, εντάξει;
Ευχαριστω πολυ. Ευχαριστώ.
Χριστε μου, πού είναι όλοι;
Γειά σας;;
Πέπε;
ΕΙναι κανεις εδω;
Τι στο διάολο είναι αυτό?
Γεια, Πέπε!
Η εταιρεία δεν θα το κάνει αυτό.
Γειά σου?
Πέπε!
Χόλα, Πέπε!
Γειά σου?  Πέπε;
Πέπε.
Υπάρχει κανείς εδώ;
Πέπε;
Α, γεια, κορίτσι,
είσαι εδώ ολομόναχη;
Όχι, σενιόρ.  Οχι δεν είναι.
Χαλαρώστε με αυτό.
Απλώς ψάχνω τον Πέπε.
Ο Πέπε είναι νεκρός.
Ποιος είσαι εσύ cabron;
Το όνομά μου είναι Paul Sturges.
Είμαι... Είμαι με τη Nixon Oil.
Τι συμβαίνει εδώ;
Δεν σας είπε ο λιμενάρχης
ότι ήμουν στο δρόμο μου;
Οχι.
Το ραδτηλεφωνό μας πέθανε.
Δεν πίστευα ποτέ ότι θα
ξαναέβλεπα άντρα από την εταιρεία.
Εγώ... Εγώ... Είμαι εδώ
για να κάνω την επιθεώρηση.
- Α, έτσι είναι;
- Ναι.
Ναι.  Λίγο αργά, ε, γκουέρο;
Εισαι μόνος;
Ναι.  Ναι, φυσικά είμαι μόνος.
Που στο διάολο είναι όλοι;
- Πώς βρέθηκες εδώ;
- Σσσ.
Το... Το μηχανάκι.
Τσίνγκα.
Τσίνγκα;  Τσίνγκα τι;
Μια οικογένεια;  Ασε με να δω.
Ναι, τι στο διάολο;
Ει, Tommy, φύγε
από την άκρη, εντάξει;
Μαμά, τι είναι αυτό;
Δεν με άκουσες;
Μαμά;
Τι κάνεις;
Τι... Γιατί το κάνεις αυτό;
Σταμάτα να το κάνεις αυτό!
*CINEMA*KNIGHT TEMBLAR*
Είναι ο μπαμπάς και κάποια άλλα παιδιά.
Είναι αυτός?
Τι συμβαίνει?
Ουάου.  Ουάου, ούα, ουά!
- Μαμά, τι συμβαίνει;
- Δεν ξέρω μωρό.  Κράτα γερά όμως.  Κρατήσου γερά!
Από πού προέρχεται αυτό;
- Εκεί είναι που!
- Τι?
Ουάου!
Είστε καλά, παιδιά;  Κράτα
τα χέρια σου στη βάρκα.
Πήγαινε με τον μπαμπά.
Τι συμβαίνει μωρό μου;
Μωρό μου, τι κάνεις;
Γιατί είσαι εδώ?
Τι ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ?
Πα;
- Γιατί είσαι εδώ?
- Δεν μπορούσαμε να μείνουμε εκεί, εντάξει;
Υπήρχαν... ήταν.  Το σώμα!
Υπάρχουν σώματα!  Όλοι τους νεκροί!
Υπάρχουν... υπήρχαν... Έι, ρε.
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί.
- Δεν υπάρχει τίποτα εκεί.
- Απλά ανέπνευσε.
Αλλά υπήρχαν... Αλλά είδα...
Μωρό μου, είσαι καλά.
- Απλά ανέπνευσε.
- Μα τους είδα όλους.
Είναι απλά λάδι.  Είναι εντάξει.
Εντάξει, ας την καθαρίσουμε
και να την στεγνώσουμε.
Είσαι εντάξει.  - Είσαι εντάξει.
- Την κατάλαβες;
- Ορίστε, Τόμι.
- Να σε στεγνώσουμε.
Στεγνώστε και
καθαρίστε, εντάξει;
Θα είμαι εκεί μαζί σου, εντάξει;
- Τι συμβαινει εδω?
- Τι συμβαίνει?
- Τι έκανε το σκάφος να βυθιστεί;
- Γιατί έφυγε;
- Τι συμβαίνει?
- Τι είδε;
- Τι είδε, ε;
- Δεν θέλεις να ξέρεις.
- Όχι, θέλουμε να μάθουμε.  Τι συμβαίνει?
Τι είναι αυτό?
Τι ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ?
Ω Θεέ μου.  Ω Θεέ μου.
Ιησούς Χριστός.
Οχι.
Ο Μαύρος Δαίμονας.
Που είναι τα παιδιά μου;
Gracias.
Ει.. Προσεχε, μην καεις.
Μωρό μου, εδώ.
Ει, δεν ήμουν θυμωμένη
μαζί σου εκεί πίσω, εντάξει;
Μην προσπαθείς να
το καταλάβεις, κουέρο.
Απλώς αποδεχτείτε ότι
είναι αληθινό και ζωντανό.
Πόσο καιρό είναι αυτό
το πράγμα εκεί έξω;
Δεν ξέρω.
Έχω χάσει την αίσθηση του χρόνου.
Με λάμο Τσάτο.
Τσάτο.
Και πού είναι το
υπόλοιπο πλήρωμα;
Χαμένοι.
Κάποιοι κατάφεραν να φυγουν.
’λλοι, όχι τόσο τυχεροί.
Εγώ και ο Τζούνιορ, ήμασταν οι
μόνοι αρκετά έξυπνοι για να μείνουμε.
Αρκετά έξυπνος;
Παύλος?
Εγώ... Εγώ... Δεν μπορώ να πάρω κανένα σήμα.
Δεν υπάρχει σήμα.
Δεν υπάρχει υπηρεσία.
Τι συμβαίνει?
Τι είναι αυτό που είδαμε;
Δεν ξέρω.
Αχ, αυτός ο καημένος.
Του ζητάω να έρθει εδώ και
τον αντιμετωπίζω σαν σκατά.
Όχι, όχι μωρό μου.
Ει, άκουσέ με.  Ακουσε με.
Δεν είναι δικό σας λάθος.  Δεν μπορούσες
να ξέρεις.  Κανείς μας δεν μπορούσε.
Τι είναι αυτό τότε;
Κάποιο είδος καρχαρία.
Δεν είναι καρχαρίας.
Είναι μεγαλόδοντας.
Αυτά δεν υπάρχουν.
Παιδιά, σας είπα να μείνετε μέσα.
Τι κάνεις εδώ?
Ει κοίτα.  Πρέπει να υπάρχει
άλλος δρόμος από αυτή την εξέδρα.
Νομίζεις ότι θα
ήμασταν εδώ αν υπήρχε;
Το ραδιόΤλεφωνο σταμάτησε να λειτουργεί πριν
από εβδομάδες.  Οι κλήσεις μας αγνοήθηκαν.
- Αγνοήθηκε;
- Αγνοήθηκε;  Τι εννοείς?
Τι... Τι γίνεται με το δορυφορικό
τηλέφωνο;  - Το πηρε το πλήρωμα.
Κοίτα.  Αν θα μου κάνετε ερωτήσεις
σχετικά με βάρκες, τηλέφωνα
ή κάποιον άλλο τρόπο να κατεβείτε
από αυτό το καταραμένο εξέδρα,
τότε θα είμαστε
εδώ για πολύ καιρό.
Ποιος είναι αυτός ο μικρός;
Αυτός είναι ο Τόρο.
Δύσκολο όνομα για ένα μικρό σκυλάκι.
Μην τον κοιτάς στα μάτια τότε.
Τι;  Νομίζεις ότι το έφτιαξα;
Να υποθέσω ότι τελικά
δεν είναι τόσο σκληρός, ε;
Τι ήταν αυτό?
Αυτό προέρχεται
από το νότιο πόδι.
Προσπαθεί να ρίξει
την εξέδρα κάτω.
Το νότιο πόδι συγκρατεί
τη βοηθητική γραμμή.
Ινές, πάρε τα παιδιά
κάτω και μέσα, εντάξει;
Πηγαινουμε.  - Εντάξει.
Οπου?  Μπαίνουμε μέσα.
Ποιες ακριβώς είναι οι
δουλειές σας στην εξέδρα;
Κάνω ό,τι χρειάζεται.
Εγώ και το σαρκικό μου προσπαθούμε να κρατήσουμε
αυτό το κομμάτι σκατά να μην πέσει στον ωκεανό.
Το Hunk of shit το θέτει ήπια.
Εντάξει, δώστε μου μια
πλήρη σύνοψη για το Diamante.
Χώρος ελέγχου, ηλεκτρικά,
τυπικός δορυφόρος, όλο το πράγμα.
Καταβεβλημένος;  Τίποτα δεν λειτουργεί.
Αυτή είναι η κατάληψή σας.
Τίποτα δεν λειτουργεί.
Και πόσο συχνά χτυπάει
αυτό το πράγμα στην εξέδρα;
Το El Demonio
επιτίθεται όταν θέλει.
- Τι γίνεται με την ένταση;
- Μηδέν.
Η διαρροή ήταν αδιάκοπη τους
τελευταίους μήνες.  Μηδέν?
Με δουλευεις;  Αυτό το πράγμα
διαρρέει τόσο άσχημα εδώ και μήνες;
Όλοι αυτοί οι pendejos στη
Nixon Oil γνώριζαν τα πάντα.
Απλώς αναρωτηθήκαμε γιατί δεν στείλατε
ποτέ τους πόρους για να το διορθώσετε.
Αυτό είναι παράλογο.
Σου φαίνεται παράλογη
όλη αυτή η ζημιά, γκέρο;  Ε;
Να σου πω κάτι.  Εδώ μεγαλώσαμε.
Έτσι, όταν ακούσαμε για
όλα αυτά τα προβλήματα
αυτό το μέρος είχε,
μεταφερθήκαμε πίσω.
Για να τα δεις όλα αυτά;  Οχι.
Λυπάμαι φίλε.
Αν  ζήσουμε μετα απο αυτό,
Θα τους μαζέψω όλους
τους μεγαλόσωμους
και ταΐζουν τα χιούβό τους στον Τόρο.
Χριστε μου.
Ναι, η υποστήριξη έχει σπάσει.
Δεν νομίζω ότι μπορεί να
χρειαστεί πολύ περισσότερη τιμωρία.
Όχι, είναι μια χαρά.  Έχει σχεδιαστεί
για να αντέχει μια κατηγορία πέντε.
Αισθάνεσαι σαν
κατηγορία πέντε, κουέρο;
Το βοηθητικό εξακολουθεί να λειτουργεί.
Εκεί πάει το βοηθητικό.
Τσίνγκα.
Τώρα τι?
Χρειαζόμαστε ρευμα.
Χωρίς τη βοηθητική γραμμή, η
εφεδρική γεννήτρια δεν θα λειτουργήσει.
Που είναι?  Αυτή η γραμμή.
Αυτή η γραμμή.
Αυτή η γραμμή εδώ.
Τότε μπορώ να επισκευάσω και να αλλάξω τη διαδρομή
του ραδιοΤφώνου και μπορούμε να καλέσουμε για βοήθεια.
Εννοείς καταδιση;
Είναι ακόμα λειτουργικό
το κουδούνι κατάδυσης;
- Σιμόν.
- Ναι?
Μπαμπάς.  Καρναρόνι;
Ναι, μπουμπούκι.
Αυτό τρώνε εδώ κάτω.
Λοιπόν, δεν είναι τα enchiladas
της abuelita μου, αλλά...
θα σε κρατήσουν χορτάτο.
Γεια, είμαστε πολύ
καλύτερα, verdad, my amor;
- Είσαι καλά?
- Ναι.
Λοιπόν, άκου.  Νομίζω ότι βρήκα έναν τρόπο να
φτιάξω το ραδιόΤφωνο και να μας βγάλω από εδώ.
- Τι?
- Εντάξει.
- Λοιπόν, έχουμε ένα σχέδιο, σωστά;
- Ουά, ουά, ουά, ουά.
Γιατί δεν ανοίγουμε αυτό το παράθυρο για να
φωτίσουμε αυτό το μέρος;  Βοηθήστε με εκεί.
Εάν η βοηθητική γραμμή
μπορεί να επισκευαστεί,
θα πρέπει να κάνουμε
κάποιες εργασίες εκεί κάτω.
Ξέρεις πώς να συγκολλήσεις;
Α... Λίγο.  Ναι.
Λίγο?  Είναι εντάξει.
Θα κατεβούμε.  Μείνετε επανω.
Θα είμαστε πιο γρήγοροι.
Θα ετοιμάσω τις μπουκαλες.
Εντάξει, οπότε θα σε
ανακαλέσω στο κουδούνι.
Διορθώνεις τη γραμμή.
Ε περιμενε.  Αλήθεια
δεν πας εκεί κάτω;
Μόλις ξεχάσατε τον καρχαρία
των 70 τόνων εκεί έξω;
Μωρό μου, το κουδούνι σε αυτήν την εξέδρα είναι
κατασκευασμένο από χοντρό λεπτόκοκκο ατσάλι.
Θα ήθελα να δω αυτόν τον
γιο της σκύλας να το δαγκώνει.
- Θα είναι μια χαρά.
- Παύλος...
Θα είναι μια χαρά.  Γεια, παιδιά.
Υπάρχει μια σκακιέρα,
μερικά βιβλία και παιχνίδια.
Αν θέλετε να τα χρησιμοποιήσετε...
Δεν προσπαθούμε
ακριβώς να βολευτούμε εδώ!
Λυπάμαι, εγώ...
Λοιπόν... Στην πραγματικότητα... Στην
πραγματικότητα, είναι μια υπέροχη ιδέα.
Γιατί ένας καρχαρίας θα ενδιαφερόταν
τόσο για μια εξέδρα πετρελαίου;
Καλά...
η εταιρεία σας...
αυτό το γεωτρύπανο, ήταν να προσφέρει θέσεις εργασίας.
Ένα καλύτερο μέλλον για την Bahia Azul.
Και έγινε, στην αρχή,
έως ότου άρχισαν να παραβλέπονται όλο
και περισσότερο τα κανονιστικά πρότυπα.
Κανείς δεν έδινε σημασια.  Κανείς.
Ξέρετε, αυτός δεν είναι
ένας οποιοσδήποτε καρχαρίας.
Όχι απλά ένα μεγαλόδωρο.
Τι είναι τότε?
Είναι πολύ περισσότερο από αυτό.
Είναι κατάρα.
Κατάρα;  Ελα ρε φίλε.
Τώρα δεν είναι η ώρα για αυτό.
Παύλο, άσε τον να μιλήσει.  Σας παρακαλούμε.
Το El Demonio είναι μια επέκταση.
Είναι η εκδίκηση
ενός παλιού θεού.
Ξέρεις, όταν ήμουν... αγόρι,
Ο abuelito μου πάντα μου έλεγε
ιστορίες για τον θεό της βροχής.
«Taloc».
Tlaloc.
Γεια, μωρό μου, βεν.
Ο Mi abuelito μου
το θύμιζε πάντα
ότι ο Τλάλοκ δεν ήταν
ένας οποιοσδήποτε θεός.
Ήταν ζωοδότης.
Ότι τα δάκρυά του έκαναν
τους ωκεανούς, τις λίμνες, ρίο.
Και το πιο σημαντικό,
προσευχηθήκαμε
μόνο για ό,τι χρειαζόταν.
Ποτέ πια.
Πριν από χιλιάδες
χρόνια, δεν ήταν έτσι.
Μια μεγάλη πλημμύρα πέρασε.
Μια πλημμύρα που δεν
προκλήθηκε από τη φύση,
αλλά με οργή.
Οργή?
Ξέρετε, ο κόσμος πήρε πάρα πολλά.
Έκοψαν όλα τα δέντρα.
Αντί να πάρουν απλώς
ό,τι χρειάζονταν για
να φάνε, σκότωσαν...
Σκότωσαν όλα τα ζώα.
Και προσπάθησαν να ελέγξουν
τα ποτάμια και τις λίμνες.
Νόμιζαν ότι είχαν τον έλεγχο.
Νομίζαμε ότι ήμασταν οι θεοί.
Αυτό είναι που τον εξόργισε.
Και η προειδοποίηση
του Tlaloc αγνοήθηκε.
Μέχρι που γεννήθηκε ο El Demonio Negro.
Ορίστε.
Βγήκε από την εξαφάνιση
από τον ίδιο τον Tlaloc.
Βλέπετε, δεν ήταν
ένα συνηθισμένο meg.
Σε κάνει να βλέπεις πράγματα,
παίζει παιχνίδια με το μυαλό σου.
Σας παρακαλούμε.  Δεν με πιστεύεις;
Ας ρωτήσουμε την κόρη
σου τι είδε.  Ας τη ρωτήσουμε.
Γεια σου.  Γεια σου.
Τι είδες, Παύλο;
Καταστρέφουμε
τον κόσμο του Tlaloc.
Και τώρα ο δαίμονας επέστρεψε
για να τον προστατεύσει.
Πώς θα το σταματήσουμε;
Ο μόνος τρόπος να το
σταματήσεις είναι να το σκοτώσεις.
Αλλά η δολοφονία του δαίμονα
δεν θα σταματήσει τον Tlaloc.
Θα συνεχίσει να
παίρνει την εκδίκησή
του μέχρι να γίνει
μια τελική θυσία.
Τώρα, το είδατε.
Όλο αυτό το μέρος
είναι μια ερημιά.
Και ό,τι ήταν ιερό
ή μας έδινε ζωή
έχει σκοτωθεί.
Είναι το «Taloc».
Γι' αυτό ήταν τόσο
σκονισμένο πίσω στη Μπαΐα.
Το 'Taloc' δεν θα αφήσει να βρέξει.
Είναι το Tla-loc.
Tla... loc.
Τλα...
Τα... Τλα...
Τα... Τ-λα...
Τλα...
- Τοπ.
- Τλάλοκ.
Τι ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ?
Χμμ.
Gracias.
Tlaloc.  Tlaloc.
Αρκετά!  Λοιπόν, αυτή είναι η απάντησή σας;
Όλα όσα έχουν πάει στραβά -
με αυτόν τον κόσμο;  - Παύλος...
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ.  Ελα ρε φίλε.
Θυμωμένοι θεοί;  Η απόλυτη θυσία;
- Παύλο, θα σταματήσεις σε παρακαλώ;
- ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ.
Δεν θα κάτσω εδώ να τον
ακούω να γεμίζει τα κεφάλια
των παιδιών μας με
δεισιδαιμονικές ανοησίες.
Έχουν αρκετά να ανησυχούν
ως έχουν, για τη Χρυσάκε.
’νοιξε τα μάτια σου, cabron.
Καταστρέφουμε
τον δικό μας πλανήτη.
Πρέπει να το κάνουμε αυτό τώρα.
Πρέπει να το κάνουμε αυτό.
Γεια σου.
Οχι όχι όχι όχι όχι.  Δεν θα...
Μην ακούτε τι λέει.
Έχει τρελαθεί.
Είσαι σίγουρος γι 'αυτό;
Μωρό μου, δεν μπορούμε ακριβώς να
αρνηθούμε αυτό που έχουμε να κάνουμε.
Υπάρχει ένας γιγάντιος
καρχαρίας εκεί έξω, και τον είδατε!
Παύλος...
Ο Bell έχει μπαταρία!
Τι νομίζετε;  Το να το χαμηλώσετε με το
χέρι θα το κάνει πολύ πιο φωτεινό κάτω.
Λοιπόν, πιστεύετε ότι είναι Tlaloc;
Όχι. Αλλά γνωρίζω έναν
μεγάλο καρχαρία όταν τον βλέπω.
Φαίνεται ότι του αρέσεις
πραγματικά, γκέρο.
Πάντα να κάνετε θόρυβο
όταν είστε τριγύρω.
Αστείος.  Χαχα.
Θυμάμαι.  Οι βαλβίδες
εισαγωγής είναι 200 πόδια κάτω.
Οχι όχι.  Mas.
Εβδομήντα πέντε μέτρα.
Λειτουργούν αυτά τα comm;
Όχι. Αλλά έχουμε κάμερες.
Μπορείτε να μας παρακολουθήσετε με αυτό.
Θα σας κάνουμε σήμα όταν σταματήσουμε.
Εντάξει.
Λίγο.  Λίγο.  Λίγο.
Σε ακούω, σκληρό παιδί.
Τι ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ;;
Ελα!
Μένουν στη θέση τους.  Τι συνέβη?
Γεια σου.
Τσάτο!
Πού είναι ο Junior;  - Πού
είναι ο Τζούνιορ;  - Είσαι καλά?
- Πού είναι ο Τζούνιορ;  Πού είναι?
- Πού είναι ο Τζούνιορ;  Τι συνέβη?
- Βοηθήστε τον!  Βοηθήστε τον!
- Τζούνιορ!
Ερμάνο.  Κατώ!
- Βοηθήστε τον!  Βοηθήστε τον!
- Τζούνιορ!
Βοηθήστε τον!  Βοηθήστε τον!
Ω Θεέ μου!  Κατώ!
Κατώ!
Τι;
Τι συμβαίνει, Audrey;
Οχι τίποτα.
Αλλη μια από τις καυγάδες
της μαμάς και του μπαμπά.
Ω Θεέ μου.
Κατώ.
Δεν θα μου πάρεις
την οικογένειά μου.
Δεν του άξιζε να
πεθάνει έτσι, Πολ.
Αυτός... Ήταν...
Προσπαθούσε να μας σώσει.
Αυτός... Δεν του άξιζε
να πεθάνει έτσι.  Αυτός...
Δεν του άξιζε αυτό.
Μωρό μου...
Αγάπη μου, μπορώ να πω;
Ολα θα πάνε καλά.
Μου το λες συνέχεια, Παύλο.
Αλλά δεν είναι.
Δεν είναι εντάξει.
Ει Παύλο.  ει, δεν είμαι...
Δεν σας ζητάω να επενδύσετε
πλήρως σε αυτά που λέει, αλλά
δεν μπορεις να μου πείς ότι
αυτό είναι φυσιολογικό.  Ελα.
Πώς σε βοηθά αυτό;
Δεν ξέρω!  Αλλά υπάρχουν κάποια
πράγματα που δεν μπορούμε να εξηγήσουμε.
Θέλω απλώς να το καταλαβετε,
τουλάχιστον όσο είμαστε εδώ.
Εδώ?  Δεν πρέπει να είσαι εδώ!
Σου είπα συγκεκριμένα να περιμένεις
με τα παιδιά και με αγνόησες κατάφωρα!
Εχεις δίκιο.  Εχεις δίκιο.
Συγγνώμη.  Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Αλλά δεν μπορούσα να μείνω εκεί με αυτούς τους
μεθυσμένους και τη λατρεία του Santa Muerte!
Δεν μπορούσα!  Δεν μπορούσα!
Και μου είπες ότι θα
διαρκέσει μόνο μερικές ώρες!
Εγώ... νόμιζα ότι θα ήταν.
το έκανα.  Πραγματικά
πίστευα ότι θα ήταν.
Λυπάμαι.
Ξέρω, ξέρω ότι φοβάσαι.
Δεν είμαστε μόνο εμείς.
Τα παιδιά.
Μωρό μου, αν
τους συνέβαινε κάτι,
Δεν ξέρω τι θα έκανα.
Το δουλεύω.
Σας υπόσχομαι, - το δουλεύω.
- Εντάξει.
Τελειώσατε να μαλώνετε;
Γεια σου.
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ.  Εμείς...
Δεν μαλώναμε.
Τι είναι αυτό?
- Καφές.
-Καφές για μένα;
Ω σε ευχαριστώ.
Πρέπει να πάω να ελέγξω το Toro.
Παρεμπιπτόντως, πού είναι ο Τζούνιορ;
Είναι στο ηλεκτρικό δωμάτιο.
Θα επιστρέψει σύντομα, Τόμι.
Εντάξει.
Καινούργιο πουκάμισο;
Ο Τζούνιορ μου έδωσε αυτό το πουκάμισο.
Σκατά.
Δεν μπορώ να το φορέσω αυτή τη στιγμή.
Λυπάμαι φίλε.
Λυπάμαι για τον σύντροφό σου.
Μου χάρισε δέκα
χρόνια από τη ζωή του.
Τον συνάντησα νότια σε
μια εξέδρα όταν ήταν 20 ετών.
Δεν παραπονέθηκε ποτέ.
Πάντα έκανε αυτό
που του ζητούσα.
Το είδες?
το έκανα.
Αρκεί η δύναμη πυρός
για να ισοπεδώσει...
Γιατί;
Πόσο χρόνο έχουμε;
Δεν ξέρω.
Ει κοίτα.  ει!  ει!
Εδώ πέρα!  Εδώ πέρα!
- Πάρε το όπλο σου!  - Τι συμβαίνει?  Οχι.
- Οχι!
- Πάρε το όπλο σου!  Που είναι?
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί!
- Οχι!  Δώσε μου το αυτό!
- Τι κάνεις?
Το πλοίο είναι εκεί!
Δεν το βλέπετε;
Εκεί, κοίτα!  Μίρα!
- Κοίτα!  Κοίτα!
- Δεν υπάρχει τίποτα εκεί έξω!
Πόσες φορές πρέπει να σου πω;
Σε κάνει να βλέπεις πράγματα!
Παίζει παιχνίδια με το μυαλό σου.
Τα μόνα cabrones στα οποία μπορούμε
να βασιστούμε αυτή τη στιγμή...
El Demonio, αυτή η διαρροή.
Αυτή είναι η Μητέρα Φύση
που μας κάνει υπόλογους.
Αυτό είναι το πρόβλημά μας.
Η διαρροή;
Η κόλαση με τη διαρροή.
Δεν είναι δικό μου λάθος.
Δεν είμαι Θεός.
- Όχι.
- Δεν δημιούργησα αυτό το πράγμα εκεί έξω.
Δεν είσαι Θεός.
Περισσότερο σαν μαριονέτα.
Ναι, ναι, ναι, φίλε.
Είμαστε όλοι μαριονέτες
στο τέλος της ημέρας.
Η μαριονέτα της παρέας, pendejo!
Νομίζετε ότι ο Θεός ενδιαφέρεται
για αυτό το γυαλιστερό ρολόι;
Ή τα SUV σας;
Ή αυτό το όμορφο κόκκινο πουκάμισο;
Ει, πλήρωσα τα τέλη μου, φίλε.
Όλα αυτά τα κέρδισα.
Μπορείτε, λοιπόν, να πάρετε τις
προληπτικές μαλακίες των Αζτέκων και να τις
ρίξετε στον κώλο σας, γιατί δεν
πρόκειται να χάσω τίποτα από αυτά, ποτέ!
Και αυτό είναι μπορντό!
Δεν έχεις ιδέα τι έχεις!
Σωστά;
- Εντάξει, ας το κάνουμε, φίλε!
- Σταμάτα το!  Σταμάτα το!  Τι συμβαίνει εδώ;
Θα σας πω τι συμβαίνει.
Αυτό.
Ολα αυτά.
Είναι απλά...
Είναι απλώς ανικανότητα.
Είναι αμέλεια.
Είναι κακοδιαχείριση.
Αυτό είναι.
Και αυτό το πράγμα
εκεί έξω είναι απλώς ένα...
Ένα μεταλλαγμένο φρικιό από όλα αυτά!
Τομμυ.
Δεν πεινάω.
Πρέπει να φας.
- Ει, φαγητό;
- Ε, τι είναι αυτό;
Χορτοφαγικά λαζάνια.  Θέλεις;
Όχι. Δώσ' το στον Τόρο.
Φεύγουμε τώρα;
Ναι, αλλά... αλλά ο μπαμπάς
έχει δουλειά να κάνει πρώτα.
Το έπιασα;
- Μπαμπάς;
- Ναι;
Τι έπαθε το στόμα σου;
- Τι;;
- Το στόμα σου.
Ω.  Γλίστρησα στο κατάστρωμα.
Θα πεθάνουμε μπαμπά;
Τι μωρό μου;;
- Ει.
Όχι. Γεια σου φίλε.
Τι είδους ερώτηση είναι αυτή;  ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ.
Ακουσε με.
Μερικές φορές η ζωή απλώς
μας δίνει προβλήματα που είναι
μεγαλύτερα από όσα νομίζουμε
ότι μπορούμε να διαχειριστούμε.
Απλώς πρέπει να συγκεντρωθούμε και να
πάρουμε το χρόνο μας και να το καταλάβουμε.
Κάτι σαν το σκάκι, ξέρεις.
Με έναν βασιλιά και τον στρατό του.
- Σωστά, μπαμπά;  - Ακριβώς, αγαπώ.
Και όλα τα κομμάτια πρέπει να
συνεργαστούν για να κερδίσουν.
Ναι, αλλά πρέπει να γίνουν θυσίες
για την προστασία του βασιλιά.
Ει, τι
Στην περίπτωση του Tlaloc,
προτιμούσε τα παιδιά και ήταν τα δάκρυα
των παιδιών που δημιούργησαν
τα ποτάμια και τις υδάτινες οδούς.
υδάτινες οδούς.
Νομίζεις ότι θα σου συμβεί αυτό;
Οι Αζτέκοι έβγαζαν
κυριολεκτικά τα νύχια των παιδιών
τους μόνο και μόνο για
να τα κάνουν να κλάψουν
ακριβώς πριν τους
κόψουν τον λαιμό.
Γεια σου.  Φίλε, φίλε.
Ακουσε με.  Δεν θα υπάρξει
καμία θυσία σήμερα.  Εντάξει;
Ναι, μπαμπά.
Και όταν επιστρέψεις,
μπορούμε να φύγουμε;
Ακριβώς.  Αυτό
προσπαθώ να καταλάβω.
Γεια, άκου.
Παιδιά θέλετε να βοηθήσετε;
Ναι.  Τι;
Εντάξει.  Λοιπόν, κοιτάξτε γύρω
σας και βρείτε οτιδήποτε μπορείτε
που μπορεί να μας βοηθήσει να
βγούμε από αυτήν την εξέδρα.
Σαν τι;
Ι-Δεν ξέρω.  Είσαι έξυπνος.
Θα το καταλάβετε.
Εντάξει.
υδάτινες οδούς.
Γεια, μπουμπούκι.
Θέλετε να βοηθήσετε την αδερφή σας;  Ε;
Ω, αγάπη μου.  Μμμ.
Δεν θέλω να ανησυχείς
για κάτι, εντάξει;
Επιστρέφω αμέσως.
Παύλος;;
Παύλος.
Ει.  Μωρό μου.
Έλα, έλα.
Δεν μπορείς να το κάνεις μόνος σου.
Γιατί στο διάολο όχι;
Αν αυτό είναι ομαδική δουλειά,
αφήστε τον να σας βοηθήσει.
Τι, για να με χαστουκίσει πάλι;
Παύλος!
Θέλεις να μου πεις τι κάνεις;
Έχω ένα νέο σχέδιο.
Το έχουμε ξεπεράσει αυτό.
Σας έχω δείξει κάθε
σχέδιο που μπορώ να βρω.
Τι ψάχνεις;;
- Πλωτές οδούς.
- Τι;;
- Πλωτές οδούς;
Ναι.
Εντάξει, η γεννήτρια.
Ναι ναι ναι.  Η διαρροή.
Πού είναι η αποχέτευση;
Η διαρροή;  Εντάξει.
Αν μπορώ να επαναδρομολογήσω
το σύστημα ψύξης,
Μπορώ να βάλω τη γεννήτρια να λειτουργήσει.
Εντάξει, γκέρο.  Εντάξει.
Ίσως φτιάξουμε το ραδιόΤφωνο.
Είναι κολλημένο.
Και τώρα τι;
Λοιπόν, συγκολλάς, σωστά;
κύριε Τσάτο.
Μου.
Tommy, βρήκες τίποτα;
Η Όντρεϊ.
Μαμά.
Πατερούλης.
Και ο Tlaloc.
Tommy, βρήκες κανένα...
Τομμυ ;
Κύριε της θάλασσας,
δώσε μας ταπεινό
πέρασμα από την
ταραγμένη σου θάλασσα.
Συγχώρεσέ μας, Tlaloc.
Τομμυ  Λίστο.
Δεν ξέρω αν αυτό λειτουργεί.
- Τόμι;
Τομμυ !
Βοήθεια, Audrey!
- Πού είναι ;
- Δεν ξέρω.  Νόμιζα ότι ήταν μαζί σου!
- Όχι. Τόμι;  Τομμυ!
- Βοήθεια, μαμά!  Βοήθεια!
Ινές!  Ινές!
Μαμά!  Μαμά, βοήθεια!
- Εντάξει.
- Γεια!  Γεια σου!
- Ει  μαμά!
- Όντρευ!
Ει!
Έρχεται, γκέρο!  Ελα!  Ελα!
Πήγαινε, Τόμι!  Πήγαινε, πήγαινε!
Βάμος!  Βάμος!  Βάμος!  Βάμος!
Πώς είναι ο μικρός μου πειρατής;
θα αναλάβω.  Προχωράς
και καθαρίζεσαι.
Γεια σου, τι συμβαίνει...
- τι συμβαίνει;  Τι είναι αυτό?  - Τίποτα.
Μωρό μου, νομίζω
ότι κάτι κατάλαβα.
- Χρειάζομαι λίγο χρόνο.
- Αγνόησες όλες τις προειδοποιήσεις, Πολ.
Τι?
Ποιες προειδοποιήσεις;  Τι λες;
Είδα τις υπογραφές σου.
Οι υπογραφές μου;
Θα το αρνηθείς τώρα;
Να αρνηθώ τι;  Αγάπη μου,
δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
Θα μπορούσατε να το
αποτρέψετε από το να συμβεί αυτό.
Τι να αποτρέψει;  Αγάπη μου,
δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
Είδα τις υπογραφές σας
στην έκθεση ασφαλείας.
Θέλεις να εξηγήσεις;
*CINEMA*KNIGHT TEMBLAR*
- Είναι περίπλοκο.
- ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ.  Μη μου δίνεις αυτές τις μαλακίες.
Είναι... Μη μου δίνετε αυτές
τις μαλακίες.  Μην το κάνετε.
Τι συμβαίνει μαμά;
Ακουσε με.
Ινές, μην το κάνεις αυτό.
Οχι τώρα.  Μαμά;;
Ακουσε με.  Μπορούμε να το
συζητήσουμε όταν φύγουμε από εδώ.
- Πρέπει να ξέρουν.
- Τι;;  Οχι.
Αρα δεν θα κάνουν
ποτέ κάτι τέτοιο.
- Ινές, σε παρακαλώ, μωρό μου, σε παρακαλώ.
- Πες τους.  Πες τους.
Πείτε τους ότι έχετε υπογράψει σε
αυτό το τέρας όλα αυτά τα χρόνια.
- Μπαμπάς?
- Δεν έχεις;
Εντάξει, το έκανα.
Το έκανα.  Εκεί.  Αυτό
θέλετε να ακούσετε;
Παρακαλώ, ας μην το κάνουμε - μιλήστε για αυτό τώρα.
- Γιατί;
Γιατί μπορούμε να μιλήσουμε - γι' αυτό αργότερα.
- Γιατί είναι η δουλειά μου.
- Όχι, δεν είναι δουλειά σου!
Δεν είναι δουλειά σου!
Η δουλειά σας είναι να
κλείσετε μέρη όπως αυτό!
Έχεις ιδέα τι έχεις κάνει;  Ε;
Σε εμάς;  Προς την...
Κοίτα γύρω σου, Παύλο.
Οι άνθρωποι πεθαίνουν
εξαιτίας αυτού.
- Πεθαίνοντας.
- Δεν είχα επιλογή.
Δεν το έκανα.
Το έκανα για εμάς.  - Το έκανα για αυτούς.
- Έχασαν τα πάντα.
Το έκανα για να έχουμε
μια καλύτερη ζωή.
- Δεν είχα επιλογή!
- Με τίμημα τη ζωή των άλλων;
Όχι, είχες επιλογή!
Κάνατε!  Κάνατε!
Εσείς...
Το έκανες για σένα, Πολ.
Είσαι το τέρας.
Όχι αυτό το πράγμα εκεί έξω.
Δεν θα τα καταφέρουμε, σωστά;
Όχι, σενιόρ.
Πρώτη φορά που
επιθεώρησα τη Diamante,
ήταν η πρώτη μου
χρονιά στη δουλειά.
Η?ταν όμορφη.
Επειδή χτίστηκε ακριβώς έξω
από την ομοσπονδιακή
δικαιοδοσία,
και η διοίκηση μόλις απέσυρε
όλους αυτούς τους κανονισμούς.
Εταιρείες όπως η Nixon Oil...
μπόρεσαν να κατέβουν
σε μέρη σαν κι αυτό
και να εφαρμόζουν τις δικές
τους διαδικασίες αυτοελέγχου.
Σε εκείνο το πρώτο τεστ, απλά...
απέτυχε παταγωδώς.
Ήλπιζα ότι με τον
καιρό θα τα κατάφερνα
βοηθήστε να την βελτιώσετε.
Έτσι, όταν επέστρεψα στην
ακτή, ε... συνέταξα την έκθεσή μου.
Συμπεριέλαβα όλους τους
κινδύνους του Diamante ή...
ή ελλείψεις.
Και το παρέδωσα.
Το επόμενο πρωί κιόλας,
με κάλεσαν σε αυτό το
πολύ φανταχτερό γραφείο.
Με ρώτησαν αν μου
άρεσε η νέα μου δουλειά,
αν η μέλλουσα σύζυγός μου και
εγώ εγκαταστανόμασταν στο νέο σπίτι.
Και πέταξαν...
Μου πέταξαν την αναφορά.
Τότε και εκεί ξεκίνησαν
"προτείνει"
ότι παραβλέπω μερικά από
τα προβλήματα με την εξέδρα.
Υπονοούν...
ότι αν δεν το κάνω,
θα βρουν κάποιον που θα το κάνει.
Αναθεώρησα την έκθεσή μου.
Υπέγραψα σε κάθε
αναφορά που μου έδιναν.
Αυτό συνεχίστηκε και συνεχίστηκε για χρόνια.
Έτσι, μερικοί πλούσιοι πετρελαιολάτρες
στα βόρεια μπορούσαν να
συνεχίσουν να το τσουγκρίζουν όσο
αυτό το μικρό χωριό ήταν ερημωμένο.
Εννοώ, έπαιξα τον ρόλο μου, αλλά
δεν είχα ιδέα ότι
έγινε τόσο άσχημα.
Βλέπεις αυτή τη βόμβα;
Αυτές οι χρεώσεις
είναι οι ίδιες που
χρησιμοποιήσαμε για την
υποβρύχια κατεδάφιση.
Τα καθάρματα για τα οποία δούλεψα είναι
τα ίδια που προσπαθούν να με σκοτώσουν.
Ήξερα ποιος είσαι μόλις
άκουσα το όνομά σου.
Ε;
Απλώς δεν ήξερα ότι η Nixon Oil
προσπαθούσε να σου ανατινάξει τον κώλο.
Θεός.
Α, είναι απολύτως λογικό.
Είναι οι υπογραφές
μου στα έγγραφα.
Με βγάζουν από την εικόνα, έχουν
τον τέλειο αποδιοπομπαίο τράγο.
Αγιάι, γκουέρο.
Αυτό που κάνει
ένα μέτρο για έναν
άντρα δεν είναι το
σπίτι του, Dinero,
τα ρούχα του.
Είναι αυτό που κάνει σε
περιόδους αβεβαιότητας.
Κοντεύεις να χάσεις
την οικογένειά σου.
Και η μόνη ερώτηση
που πρέπει να κάνετε στον
εαυτό σας είναι, πώς
θα το κάνετε σωστά;
Όσο πιο γρήγορα το καταλάβεις...
τόσο πιο γρήγορα θα
ξέρετε τι να κάνετε.
Και μην ανησυχείτε
για το pinche bomba
ανατινάζοντας τα γαϊδούρια μας.
Χμμ.
Με κάνεις νευρικό.
Συγνώμη.
Γεια σας παιδιά.
Τι λες για αυτό;
Οχι όχι όχι όχι όχι.  Αυτή η σχεδία
δεν είναι bueno.  Έχει σκισίματα.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε,
περίμενε, περίμενε, Τόμι.
Βοηθήστε με να το ανοίξω.
Πρωτομαγιά, Πρωτομαγιά, Πρωτομαγιά.
Somos El Diamante de Nixon Oil.
Σήμα κινδύνου...
Mayday, Mayd...
Τσίνγκας.
Εντάξει, ε, Tommy, μπορείς να το
μεταφέρεις στο πίσω μέρος, σε παρακαλώ;
Ρε παιδιά τι κάνετε;
Ω, μαμά.  Πιάσε το ασετόν και
τα σωσίβια από τα ντουλάπια.
- Σας παρακαλούμε.
- Ακετόνη;
Τι κάνουμε;
Χρειαζόμαστε μπαλώματα.
Πολλά από αυτά.
-Έχουμε κόλλα;
- Κοίτα και μάθε.
Το ήξερα ότι θα περάσεις, κορίτσι.
Εδώ.  Α-χα.  Τα βρήκες όλα;
Audrey, έχεις άλλη;
- Α, ναι.  Πόσα άλλα;
- Δώσε μου ένα.
Και θέλω δύο.
Παιδιά, αυτό λειτουργεί πραγματικά.
Ναι.
Περίμενε, πόσο καιρό είσαι εδώ;
Και μόλις τώρα προσπαθείς
να φτιάξεις το ραδιόΤλφωνο;
Η αλήθεια είναι,
δεν ήθελες να έρθει
κανείς εδώ, σωστά;
Ήθελες ο Diamante να
κατεβαίνει όλη την ώρα.
Ακόμα κι αν αυτό σήμαινε
ότι θα κατέβει μαζί του.
Για να σώσεις τους ανθρώπους σου.
Έχεις σχέδιο, Γκέρο;
Κόλαση, ναι, έχω ένα σχέδιο.
Θα ανατινάξω αυτόν τον ΛΥΓΟ.
Δεν μπορείς απλώς να
ανατινάξεις την εξέδρα του Demonio
και να περιμένεις
όλα να πάνε καλά.
Φυσικά και όχι.  Γι' αυτό θα
σφραγίσω πρώτα τη διαρροή.
Να σταματήσει η διαρροή;
Αυτό ειναι αδύνατο.
Προφανώς, δεν ξέρετε
σκατά για βαλβίδες επισκευής.
Είδα κάτι εκεί κάτω
που μόνο τα παιδιά
με τα ακριβά κόκκινα
πουκάμισα ξέρουν.
Εννοείς μπορντό.
Και, στην πορεία,
αν είμαι τυχερός,
Θα κατευνάσω έναν
θυμωμένο θεό της βροχής.
Αλλά πως;
Εάν μπορώ απλώς να σφραγίσω χειροκίνητα τη
βαλβίδα επισκευής στη γραμμή του τρυπανιού.
Είναι ένα μακρινό σουτ, αλλά
ελπίζουμε ότι θα
εκτονώσει αρκετή πίεση
για να ενεργοποιήσετε το
πρόγραμμα πρόληψης εκρήξεων.
Επομένως...
Σφράγιση του πηγαδιού...
σφράγιση του πηγαδιού.  Ακριβώς.
Σφράγισε το πηγάδι, αρπάζω τη βόμβα
και την ταΐζω σε αυτόν τον γιο της σκύλας.
Και μετά τι;
Μετά... φτάνω στο κουδούνα.
Θα πρέπει να με
προστατεύει από την έκρηξη.
- Τι έχει απομείνει από αυτό.
- Και μετά εσύ κι εγώ,
μας παίρνουμε ένα πολύ καλό
μπουκάλι τεκίλα και μεθάμε.
Αγοράζετε.
Όχι, δεν είσαι... Τσάτο, άκουσέ με.
Δεν υπάρχει άλλο... Μην το κάνεις αυτό.
Γιο σόι Τζεφ.  - Θα κατέβεις μαζί του.
- Ακουσε με.  Ακουσε με.
Έχεις μεγάλη καρδιά.
Αλλά αυτή η εξέδρα, αυτή... αυτή
η διαρροή, είναι δικό μου λάθος.
Αυτό το πράγμα
εκεί κάτω, με θέλει.
Ξέρεις ότι.
Εσείς από όλους το ξέρετε αυτό.
Και αυτό θα λειτουργήσει.
Μόλις κατέβω, βάζεις την
οικογένειά μου σε αυτή τη σχεδία...
και τους βγάζετε από αυτή την
εξέδρα και τους πηγαίνετε σε ασφάλεια.
Πάρε την τσάντα μου μαζί σου.
Εντάξει?
Γειά σου μπαμπά.
Ναι φίλε?
Αυτό λειτουργεί;
Ουάου.  Είναι... Είναι... Έγινε;
Ναι.
Είσαι καλά, μπαμπά;
Ναι μωρό μου, είμαι καλά.
Γεια σου.
Είστε έτοιμοι να φύγετε από εδώ;
Αισθάνεται ότι ίσως
πρέπει να... προσευχόμαστε;
Ξέρεις να προσεύχεσαι;
Ουάου.
Μετά από τόσα χρόνια που προσπαθώ
να σε κάνω να πιστέψεις σε κάτι.
Εντάξει.
Επιτέλους έθεσες την άποψη σου.
Κι εσείς, κύριε Τσάτο.
Παύλος.  Περίμενε, όχι.
Ακούω.
Έχω κάνει τρομερά
λάθη και λυπάμαι πολύ.
Υπάρχει μια βόμβα στην εξέδρα.
Τι?
Δεν έχω χρόνο να
εξηγήσω αυτή τη στιγμή.
Πραγματικά πιστεύω ότι μας βοηθάει.
Θα κατέβω, θα τα
απομακρύνω και μετά θα
σηκωθώ μέσα στο
κουδούνι και θα τα ρίξω.
Να σκοτώσει το τέρας.
Δεν είναι αυτό το τέρας, θυμάσαι;
Μωρό μου, το μυαλό μου είναι καθαρό.
Σ'αγαπώ.
Τώρα, πάρε τα παιδιά στην ασφάλεια.
Τώρα.  Πηγαίνω.
Μας έχουν τελειώσει οι δεξαμενές
και αυτό είναι σχεδόν άδειο.
Θα το κάνω να δουλέψει.
Έχω σκεφτεί, και αν δεν τα
καταφέρεις, τι θα γίνει τότε;
Τότε φρόντισε την οικογένειά μου.
Εντάξει.
Είσαι και οικογένεια, φίλε.
Υποσχέσου μου ότι
και να γίνει εκεί κάτω,
θα βγάλεις την οικογένειά
μου από αυτή την εξέδρα.
Συμφωνία?
Έχεις συμφωνία, Cabron.
Αν πραγματικά υπάρχει κάποιος
τσαντισμένος θεός εκεί έξω,
ίσως μας χαλάσει λίγο τώρα.
Λοιπόν, η πρέζα Demonio δεν θα.
Δεν έχω φτύσει.
Τα λέμε από την
άλλη πλευρά, φίλε.
Σ'αγαπώ.
Εντάξει.
Ολα καλά.
Τα λέμε.
Εντάξει, οικογένεια.
Πρέπει να φύγουμε.
Αγγλος στρατιώτης!  Προσέξτε πού πατάτε.
Εντάξει.  Αγόρι, σε κοιτάζω.
Βάμος.  Βάμος.  Εντάξει.
Είμαι έτοιμος.  Βάμος.
Είμαι έτοιμος.
Νες, είσαι εκεί;  Νες;
Αυτός είναι ο Παύλος;
Παύλος.
Παύλος;
Αγάπη μου, λυπάμαι.
Θα πρέπει να κάνουμε έναν έλεγχο
βροχής σε αυτές τις μαργαρίτες, εντάξει;
Όχι. Τι λες;
Επιμείνετε στο σχέδιο, Πολ.
Επιμείνετε στο σχέδιο.
Φοβάμαι ότι αυτό είναι το σχέδιο.
Γλυκεια μου,
πες στον Τσάτο, στην πόλη του,
στους ανθρώπους του, ότι λυπάμαι.
Και τα πράγματα θα
βελτιωθούν σύντομα.
Όχι. Σήκωσε τον κώλο σου
εδώ και πες του μόνος σου.
Με ακούς, cabron;
Σου άφησα ένα δώρο στην τσάντα μου.
Βεβαιωθείτε ότι φτάνει
στα σωστά άτομα.
OOrale, cabron.
Όντρεϊ;
Μπαμπάς?
Η Όντρεϊ...
γλυκιά, όμορφη νεαρή μου γυναίκα.
Αυτή είναι η σχεδία σας.
Το είχες μέσα σου όλο αυτό.
Να θυμάστε ότι.
Θα.
Tομμυ  Ναι, μπαμπά;
Τόμι, ρε φίλε.
Επιτέλους φεύγεις.
Απλώς είναι αυτό...
Δεν πλέω εκεί που είστε.
Σου άφησα ένα δώρο
στην τσάντα μου, εντάξει;
Το θέμα με τους πειρατές
είναι το... θάρρος τους...
τη γενναιότητα τους,
την προθυμία τους να
εξερευνήσουν τον κόσμο
με το πλήρωμά τους.
Φίλε, είσαι ο καπετάνιος τώρα.
Καταλαβαίνεις τι λέω;
Ετσι νομίζω.
- Μέλι;;
- Ναι;;
Έπρεπε να είχα κάνει κράτηση.
Μην... Μην τραβάτε... Έπρεπε να είχα κάνει κράτηση.
Σας παρακαλώ, μην κάνετε...
Θα σας κάνω check
in από καιρό σε καιρό.
Σ'αγαπώ.
Σας αγαπώ παιδιά.
Γεια σου.  Γεια σου.
Κι εγω σε αγαπω.
Εντάξει;  Κι εγω σε αγαπω.
Μπαμπάς!
Τα καταφερε.
Μαμά μαμά.  Κοίτα.
- Κοίτα.
- Eι!
Ει, εδώ!
Βάμος.
Gracias.  Πολύ χάρη.
Γεια σου.
Ο μπαμπάς θα είναι
πάντα μαζί μας, εντάξει;
*CINEMA*KNIGHT TEMBLAR*
Μαμά, βρέχει.